ก็
สวัสดีค่ะครูฟ้าสวัสดีค่ะครูหญิงสวัสดี
ค่ะนักเรียนสวัสดีค่ะนักเรียนทุกคนครูฟ้า
คะคะวันนี้วันอะไรคะวันนี้วันศุกร์ค่ะ
วันศุกร์ที่เท่าไหร่คะวันศุกร์ที่ 22
เดือนอะไรคะเดือนเมษายน
ปีพตอะไรคะตีพ.ต.ต.
2565 นะอีกปีคศอะไรคะปีคศ 2  022 ค่ะค่ะ
เมื่อวานนี้วันอะไรคะเมื่อวานนี้วัน
พฤหัสบดีวันที่เท่าไหร่คะวันที่ที่ 21
เดือนเดือนเมษายน
ปีพตต
2565 ปีคศ 2  022 ค่ะค่ะพรุ่งนี้วันอะไร
คะพรุ่งนี้วันเสาร์
วันที่เท่าไหร่คะวันที่ 23
เดือนเดือนเมษายน
หลัง
คอตต้อน
มีคศ
ของ 12 ค่ะ
เสียงผู้หญิงก็เลยแบบขำนะคะอ่ะกูฟ้าคะตอน
นี้เวลากี่โมงแล้วคะตอนนี้เมื่อเวลา
11:00 น
11:00 กี่นาทีคะ 3 นาทีค่ะ
11:03 ก็ 11:00 นเป็นเวลากลางวัน
กลางจ่ายนะ
โอเคสบายดีไหมคะ
สบายดีค่ะครูฟ้าสบายดีไหมคะสบายดีค่ะสบาย
ดีนะคะมีความสุข Happy มากๆๆผู้หญิงก็
เหมือนกัน
เพราะว่าอ่าเมื่อวานใช่ไหมเมื่อวานเนี่ย
วันนี้วันนี้เป็นวันศุกร์อันนี้วันนี้
นี้เห็นเมื่อวาน
หือวันพฤหัสบดีใช่ไหมคะก็แบบมีความสุขมาก
เพราะว่าได้ไปดูหนังมา
คะหือหนังเรื่องอะไรคุยหญิงหนังเรื่อง
แฟนแทสติกบีทนะคะโห
แฟนสิกปี๊ดใช่แล้วเรียน during สายค่ะนัก
เรียนดูหรืออย่างนี่
เป็นภาษาไทยนะคะความรักดัมเบิลดอร์
ควายรับใส่ค่ะ
ของเก่าก็แบบหูไปดูหนังใช่ไหมแต่ว่า
หนังหนังเนี่ยจริงๆมีหลายๆแนวให้ดูอย่าง
แฟนแทสติกบีท is  not  as ติคบิสเนี่ย
เราบอกว่าเป็นหนังแนวอะไรอ่ะครูฟ้าเป็น
หนัง
แฟนตาซี
ชายแฟนตาซีรีย์ผู้บ่แม่นชอบดูหนังแฟนตาซี
มากๆหรออย่าง Fantastic  Beat
Harry  Potter  L
Y หาก็เป็นหนังแฟนตาซีใช่ไหมใช่ค่ะน้อง
เป็นหนังแฟนตาซีแต่ว่าจริงๆเนี่ยหนังมี
หลายๆแนวนักเรียนบางครั้งเบาะไม่ชอบดู
หนังแฟนตาซีซึ่ง
นักเรียนไม่รู้นักเรียนชอบดูหนังแนวอะไร
เป็นหนังมีหลายๆแนวสวรรค์วันนี้เนี่ยเรา
ก็จะมาคุยกันเกี่ยวกับแนวของหนังงั้นจะ
ไม่ใช่มาหมดแล้วก็มาเช็คว่าหนังแนวไหนที่
ครูฟ้าชอบดู
หรือแนวไหนที่สีฟ้าอาจจะ
ใบดรอปสายค่ะเดี๋ยวเราไปเริ่มกันเลยได้
เหรอครูฟ้าเห็นหรือยังคะ Home คูส
ใจค่ะไหนชื่อเรื่องอะไรครูฟ้าอ่ะ Mission
Impossible
คนไทยพูดยังไง
Mission  Impossible
บาสหนังเรื่อง Mission  Impossible แหละ
นะคะที่มีทอมครูซถือว่าทำคริสต์คนไทย
พุทธวครูนะคะนางน้องดีสาย for เอาตกลงออก
ปอเอ้าส์นะหือเป็นหนังแนวอะไรครูฟ้าคิด
ว่าเป็นหนังแนวอะไร
คิดว่าเป็นหนังมื้อ
มีทั้งรู้ค่ะหนังบู๊
สายดูนักเรียน
Action  Blue ขายคนไทยบางครั้งก็พูดหนัง
แอ็คชั่นน้องหนังโป๊ครูขาครูฟ้า
ไม่ได้เล่นเกมนะ
เวลาดู
เวลาดูทอมครูซเนี่ยสวัสดียินเสียงอะไรไม่
มีใช่มั้ยไม่มีหาไม่มีไม่ได้โอเคเวลาดู
ทอมครูซเนี่ยนะคะทำกูก็ต่อยจะไม่ต่อยรถ
เอะเอะใช่ไหมคะก็บู Action ครูฟ้าชอบดู
หนังบู๊หรือว่าหนังแอ็คชั่นมั้ย
ครูฟ้าชอบดูหนังบู๊หนังแอ็คชั่น
ชอบนะคะชอบค่ะว่าชอบดูหนังหนังบู๊น่ะค่ะ
ดูหนังบู๊นะคะรู้สึกว่าสนุกใช่ไหมผู้แต่ง
ก็แบบทอมครูซอัดชนะไหมคือหนังโบ๊นักเรียน
ผู้หญิงชอบหนังบู๊ไหมคะ
ชอบนะชอบเหมือนพรูฟ้าเวลาดูสวนสนุกจะอยาก
ดูอยากดูอ่ะหนังเรื่องต่อไปค่ะ
ครูฟ้าหนังเรื่องนี้ชื่อเรื่องอะไรคะ
อินเดียน่าโจนส์
เป็นหนังแนวไหนคะครูฟ้า
น่าโจนเป็นหนังแนวผจญภัยค่ะหนังผจญภัย
ผจญเล่มไหนผักใส่สร้อยเจอมิสเตอร์คนนี้
เนาะมิสเตอร์อินเดียน่าโจนส์เนี่ยนะคะ
ต้องหาใช่ไหมคะตามหาเดินทางเดิน
ก็เป็นหนังแนวผจญภัยคิดว่าถ้ามีอาจจะมี
แบบ Lord  of  the  Rings ก็เป็นผจญภัย
ไหมเดือน Lord  of  The  Ring  The  Ring
ไม่ใช่กันกับซีเหรอแฟนตาซีด้วยผจญภัยด้วย
เพราะว่าหาใช่ไหมหาหาแหวนเรื่องจูแมนจี้
ไงไม่เคยวันที่มันจี้ดูล็อคใช่มาดูหรอกนะ
ก็เป็นหนังผจญภัยจูแมนจี้ครูฟ้าชอบดูหนัง
ผจญภัยไหม
ชอบค่ะคู่หญิงวะชอบดูหนังผจญภัยนะคะ
เรื่องอะไรบ้างจำไม่ได้แต่ว่าว่าชอบ
จู้จี้อ่ะอ๋ออาจจะเป็นจูมาจิไง
ยูเอ็นจี้ The  Mummy มะได้เดี๋ยวมัมมี่
นี้ก็เป็นหนังผจญภัยนะกูชอบ The  Mummy
มากมันมีรีเทิร์นค่ะผู้หญิงชอบหนังผจญภัย
ไหมคะธรรมดา
ดูโอเคไม่ดูโอเคธรรมดา
โอเคนักเรียนชอบไหมคอมเมนท์ได้นะคะอ่ะ
หนังเรื่องโหมนี้มีหนังทั้งหมด 3 เรื่อง
ใช่ไหมคะ
ฉันเล่นที่ 1 เรื่องอะไรคะเรื่องที่ 1
เรื่อง Toy  Story
เรื่องที่ 2 เรื่องได้เคลียดอร์เฮิร์บ to
sweet  Monster  inc คอนเสิร์ต is
England ก็เรื่องที่ 3  Coco กองข้อหนัง
3 เรื่องนี้เป็นหนังแนวไหนคะฟ้า
หนังสาวเรื่องนี้เป็นหนังการ์ตูนธรรมอ่าน
การ์ตูนการ์ตูนอนิเมชั่น A  Child เป็น
การ์ตูนหรือว่าเป็นหนังแอนิเมชั่นหนัง
การ์ตูนนะคนไทยพูดเหมือนกันครูฟ้าชอบดู
หนังการ์ตูนหรือว่า Animation มั้ยโอ้โห้
โอเคนะคู่ค้าชอบดูการ์ตูนนะคะชอบดู
การ์ตูนอนิเมชั่น
แบบ Toy ซอรี่มอร์เตอร์อิงค์ Coco ฟ้าก็
ดูแล้วแต่ว่า
เมื่อก่อนเมื่อก่อนนะภูพระชอบมากตอนนี้
ชอบแบบโอเคนอน
ใช่ฮะก็ยังชอบอยู่แอนิเมชั่นนะคะผู้หญิง
ชอบดูการ์ตูนอนิเมชั่นไหมคะ
ใหม่ชอบ
มา
ชอบมาก
ออกมาสิมาถึงว่านหัวใจเห็นไหมชอบมากค่ะ
ครูหญิงเนี่ยเขาแหละไม่รู้ฟ้าเมื่อก่อน
เวลาเห็นหนังอนิเมชั่นไม่ดูการ์ตูนไม่ชอบ
แต่ได้ดูคิดว่าดูโปรเส้นมั้ง Frozen ดู
Frozen แล้ว
ชอบมากก็เลยเปลี่ยน
นักเรียนชอบไหมนะคะ
คอมเม้นท์ได้ค่ะเป็นได้ค่ะอ่ะต่อไปค่ะครู
ฟ้ารู้ไหมหนังเรื่องนี้ชื่ออะไร
ทิ้ง Hunter เก่งมากค่ะเดอะพิงค์แพนเตอร์
เป็นหนังแนวไหนคะครูฟ้า
เปลี่ยนไปที่หลังนักเรียนนะคะเป็นหนังแนว
ถ้าเป็นหนังตลกเป็นหนังตลกหนังตลกเวลาที่
เราดูเราเป็นยังไงครูฟ้าเวลาเราดูหนังตลก
เราก็จะคำ
ทำนาย
ฮ่าๆๆขำฮ่าๆๆ
นักเรียนดูเรามั้ยไม่
ตลกละนี่ไม่ตลกค่ะอ่านั่งขี้หน้ากูฟ้า CS
มาหนังตลก
รู้ฟ้ามีหนังตลกเรื่องอื่นอีกไหมที่ครู
ฟ้ารู้จักพิงค์แพนเตอร์เนี่ยเป็นหนังตลก
มิสเตอร์บีนไงเก่งว่าค่ะมิสเตอร์บีนไม่
ชอบดูมิสเตอร์บีนนะคะเวอร์ชั่นการ์ตูน
ผู้ชายชอบดูการ์ตูนแบบมิสเตอร์บีนแต่มัน
ก็เป็นหนังตลกไงเอ่อเป็นหนังตลกนะแบบ
Mister  B แล้วก็มีเรื่องอะไรอีกเหรอ
Night  At  The  Museum คก็ตลกไหมไส้ใน
At  The  Museum นะคะหรือว่าแบบหนังที่
เป็น Robin  Williams เล่นสมัย superstar
ทรูฟ้าชอบดูหนังตลกไหมคะ
ชอบค่ะว่าชอบดูหนังตลกมากนะคะอ่ะเองชูมา
จี้ใช้สุมาเจียวเนี่ยเป็นหนังผจญภัยแต่
เวลาดูก็ตลกลูกใช้มันโลก
ขำมากผู้หญิงชอบดูหนังตลกไหมคะก็ค่ะสอบ
ชอบธรรมดานะไม่ได้ชอบมากนะหาอ่ะหนัง
เรื่องต่อไปค่ะกูครูฟ้าหนังเรื่องนี้ชื่อ
อะไรคะ the  four  shang  We  didn't
The  shawshank  redemption
แบบไทยเว้ยยดูหนังเรื่องนี้เป็นหนังแนว
ไหนครูบ้า
หนังเรื่องนี้เป็นหนัง
ชีวิตหรอ
คนให้ว่าเป็นหนังชีวิตหรือบางครั้งเราก็
พูดหนังราม่า
รามาสเป็นภาษาอังกฤษใช่ไหมคะแต่คนไทยก็
พูดทั้งภาษาไทยภาษาอังกฤษหนังชีวิตหนัง
กราม่า
ครูฟ้ารู้จักหรือว่า
ฟอเรสกั๊ม
ฟอเรสกั๊มก็เป็นหนังชีวิตมั้ยไว้ scum
หรอไม่เคยดูอ่ะ
เรื่องของมิสเตอร์ฟอเรสกั๊มไม่เป็นชีวิต
ของเขาแบบเวลาเราดูหนังชีวิตเนี่ยรู้สึก
เรียกอ่ะชายหน้าเราจะแบบทำไมเป็นแบบนี้นะ
คะหนังชีวิตเด็กผู้ฟ้ารู้จักเรื่องอื่น
ไหมหนังสือแต่
ว่าเคยดูเรื่องหนึ่ง
ชื่อว่ากรีมัล
หอมเช่นเล่นนะคะเป็นหนังชีวิตเหมือนกันนะ
แต่ว่าเป็นหนังที่ดีนะคะสายชอบใช้แสงก็ดี
หนังดีหรือว่าเรื่องอะไรนะดูบ่อยๆอาจจะ
มาสอะไรจะ boy  in  the
Past  The จะมา The  drive พระจะมาสอะไร
สักอย่างทำไม่ได้นะคะนั่นแหละเป็นหนัง
ชีวิตเหมือนกันครูบาสชอบดูหนังชีวิตมั้ย
ไม่ชอบไม่ชอบไม่ชอบแต่ว่าเรื่อง Green
เมาที่ฟ้าดูเนี่ยมันก็โอเคนะเค้าก็ชอบ
เรื่อง Green  Mile นะคะก็คือถ้าเกิดเป็น
Choice ให้กูฟ้าบอกครูฟ้าดูหนังชีวิตไหม
ว่าก็จะมาให้บ่
เคยมายเนี่ยก็คือแบบเปิดดูแล้วรู้สึกโอเค
แต่ไม่ชอบครับชอบไม่ชอบหนังชีวิตมึงไม่
ชอบหนังชีวิตนะคะผู้หญิงชอบหนังชีวิตไหม
คะมายชอบ
ไม่ชอบเลย
ถ้าไม่มี Choice ก็ไม่ดูนะคะไม่สอบอ่ะต่อ
ไปค่ะครูฟ้า
หนังเรื่องหนังเรื่องเดียวแต่มีหลายๆภาค
ใช่ไหมคะหนังเรื่องนี้ชื่ออะไรคะ
ทวิภพ The  Harry  Potter
ภาค 1 ภาค 2 ภาค 3 ภาค 4 ภาค 5 ภาค 6 ภาค
17/8 ไปใส่ค่ะภาค 5 ภาค 6 แล้วก็ 7.1
17.2 ใช่ไหมคะมีทั้งหมดแล้วถ้าเราพูด
ง่ายๆคือมี 8 ภาษณแฮร์รี่พอตเตอร์ Harry
Potter เป็นหนังแนวไหนคะที่เราพูดแล้ว
เนาะแล้ว Harry  Potter เป็นหนังแฟนตาซี
ค่ะครูฟ้าชอบดูหนังแฟนตาซีไหมชอบมากนะคะ
ผู้ฟ้าชอบดูหนังแฟนตาซียาง Harry  Potter
จันทราสติกส์บิดหรือเพศซิ jaxon โอ Percy
Jackson
สันนา Facebook นี่แหละเป็นหนังแฟนตาซี
ผู้หญิงชอบหนังแฟนตาซีไหมคะ
ชอบมากค่ะ
เจ้าหนึ่งก็ไปค่ะลูกครูฟ้าหนังเรื่องนี้
ชื่ออะไร The  Exorcist  asst เอ่อดี
เอ็กโซซิสนะคะคุณครูฟ้ารู้ไหมหนังเรื่อง
นี้เป็นหนังแนวไหน
หนัง
ระทึกไว้
หนังสยองขวัญตายดังสยองขวัญใช่ไหมคะเวลา
เราดูดี Exorcist เราถือว่า
ผู้หญิงนะเวลาดู
หนูนิดหน่อยเพราะว่าแบบมันจะแบบตกใจมัน
หรอก
ใจตกใจพอดูจบเวลาเราจะนอนแล้วก็จะแบบดี
Exorcist เอ็กโซซิสต์ดีเอ็กโซซิสนะคะเรา
บอกว่าเป็นหนังสยองขวัญ
ครูฟ้าชอบดูหนังสยองขวัญไหม
รอบมาก
ขอ
วัดพ่อปหนังสยองขวัญผู้หญิง 6
ใส่แต่ว่าถ้าเป็น
ตัวอย่างดีมั้ยเดอะคอนเจอริ่งเดอะนันหนัง
สยองขวัญให้ห่าปลาชอบหนังสยองขวัญมากค่ะ
ครูหญิงชอบมากทุกหญิงชอบหนังสยองขวัญไหม
คะไม่ชอบเลย
ผู้หญิง 100 เปอร์เซ็นต์ไม่ดูกลัวกลัว
ๆแล้วนอนไม่ได้กันไม่ดูนักเรียนชอบเหมือน
กูฟ้าไหมคอมเมนท์ได้นะคะต่อไปค่ะครูฟ้า
หนังเรื่องนี้เรื่องอะไรคะ
ลาลาแลนด์ค่ะลาลาแลนด์เป็นหนังแนวไหนบ้าง
หนังรักไหนรักด้วยแล้วก็เป็นหนังเพลง
หนึ่งสมัยเป็นนัดเจอหนังเพลงหนังเพลงด้วย
ต่อไปเป็น musical นั่นแหละค่ะก็เป็นหนัง
เพลงก็คือเวลาเราดูเขาก็จะร้องเพลงใช่ไหม
ร้องเพลงครูฟ้าชอบดูหนังเพลงไหมหนังที่
เป็นมิวสิคเคิลร้องเพลง
ฟ้าไม่ชอบดูหนังเพลงไม่ชอบชอบงอบคุยชอบดู
หนังเพลงไหมคะคอมากค่ะ
Disney เนาะ Disney ก็จะมีหนังเพลงมากๆ
นะคะอะเมื่อกี้นี้ครูฟ้าพูดถึงหนังรักอัน
นี้หั่นเอาะ me  before  you นะคะเป็น
หนังรักใช่ไหมคะหนังโรแมนติกหนังรักอะชอบ
ดูไหมหนังรักไม่ชอบค่ะไม่ชอบเหมือนกัน
ไม่ชอบดูหนังรัก
เดี๋ยวเรามีอีกเรื่องนึงแล้วเรื่องอันนี้
เนี่ย in  the  matrix เป็นหนังแนวไหน
The  Matrix หรอ
โอ๊ยตาย
ด้วยค่ะเราก็เป็นทรายไฟล์ใช่มั๊ยแบบมันจะ
มีแบบความเป็นแบบฟิสิกส์อะไรอย่างนี้เป็น
หนัง scifi หนังไซไฟก็จะมีพวก Star  Trek
ทำไม Star  Wars พรุ่งนี้ก็เป็นนางสาย
ไฟล์นะคะๆแล้วก็หนังคิดว่าสุดท้ายแล้ว
อันนี้เนี่ยชื่อ searching นะคะเป็นหนัง
ที่ครูฝาพูดไปแล้วก็คือเราบอกว่าเป็นหนัง
แนวระทึกขวัญ
รถึงและครูฟ้าชอบระทึกขวัญเนี่ยมันจะ
เหมือนกับเราจะรู้สึกตื่นเต้นแต่ไม่กลัว
ใช่ไหมคะเราจะตื่นเต้นแบบว่าเขาจะหาได้
ไหมมันจะโอเคไหมแบบ
Detective อะไรอย่างนี้หนังระทึกขวัญที่
ฟ้าชอบไหม Top มากผู้หญิงชอบไหมคะชอบมาก
ค่ะแล้วก็ไหนเรื่องนี้สนุกมากนะคะและยิ่ง
ถ้าดูแล้วเรียนรู้สึกตื่นเต้นมากๆเนาะอัน
นี้ก็เป็นหนังทั้งหมดนะคะหลายๆแนวนัก
เรียนชอบแนวไหนก็คอมเม้นท์บอกเราได้นะคะ
วีดีโอนี้เราสองคนก็ไปก่อนนะคะแล้วเจอกัน
วีดีโอหน้าปิดสวัสดีค่ะหน้า